오늘의 공감쇼가 시작됩니다.
제국의 군인
동아시아 공동 번영의 대의를 위해,
당신의 성전 참여를 위해,
모든 장교와 병사들을 대신하여,
모든 장교와 군인을 대신하여.
박수 갈채.
제국을 위해.
는 어때
나는 아직도 그것을 할 수 없습니다.
열쇠는 언제 주실 건가요?
솔직히 말하자면,
당신이 여기 없었을 때,
집 전체를 살펴봤습니다.
나는 정말로 알고 싶다
지금 열쇠를 어디에 숨겼는지.
당신은 내 책을 열지 않았죠?
당신은 배신자입니다!
나는 아니다.
일본에서 온 거예요.
그리고 당신 손에 있는 것은,
총 7개의 열쇠가 있습니다.
웨이브 댄스가 시작됩니다.
1위.
무슨 뜻이에요?
내 말은 무슨 뜻인가요?
서둘러요.
조금 더 낮습니다.
조금 아래로 이동하세요.
오른쪽으로.
서둘러요!
다시 가져!
무슨 일이야
다시 넣어.
열쇠는 어디에 있나요?
그 위에 빛을 비춰보세요.
조금 앞으로.
조심해!
왼쪽으로.
그걸 나에게주세요.
어서 해봐요.
이번이 마지막 기회입니다.
그것은오고!
오른쪽으로.
이것이 두 번째 열쇠입니다.
Shanxia 사령관이 나를 만나고 싶어합니다.
그것은 무엇입니까?
장자오궈(Jiang Zhaoguo)의 정보에 따르면,
우리는 연락했다
공산주의 지역의 스파이.
별칭 Li Yupu가 확인되었습니다.
화폐의 디자인과 인쇄에 참여한 사람.
그 사람은 얼마 전에 도망쳤어요.
이거 봐요.
이 사진은
이건 감시 영상이야
옌안공산지대에 숨어 있던 사람들
그의 정체가 노출된 후
그는 국경 지역의 구리 조각을 훔쳤습니다.
최근에 이 사람을 본 것 같아요.
그는 친숙해 보인다.
그 사람 만났어요?
나는 그것을 기억한다
우리는 이 사람을 잡았습니다.
그는 현재 구금되어 있다
헌병본부의 모습.
정말?
그것을 통과하기 위해.
이제 우리는 싸워야 합니다.
거기로 달려가세요!
위험을 감수하지 마십시오!
생각해보자.
무엇 때문에? 시간이 없어요.
당신이 떠나지 않으면 내가 떠날게요.
거의 끝났습니다. 열쇠를 주세요.
열쇠를 주세요.
왕 다푸.
왕다푸?
다얀에 대해 어떻게 알았나요?
나야.
나는 ~였다...
한테 들었는데...
루오 매니저로부터.
어떻게 알았어?
왕다푸는 다얀의 것인가요?
나는 그가 열쇠를 만드는 걸 봤어
세포에서.
이것은 매우 절묘합니다.
나는 그것을 들었다
다얀은 청동 조각가였습니다.
그래서 짐작했지
왕 다푸는 다얀일 수도 있다.
그 경우,
왜 우리에게 보고하지 않았나요?
우치다 경관.
내가 당신에게 보고한다면,
그는 체포되어 여러 차례 심문을 받게 될 것입니다.
그러나 그는 입을 다물 것이다.
하지만,
나는 생각하고 있었다 ...
내가 그 사람과 함께 탈출한다면,
동판을 찾을 수 있을 것 같아요.
내가 당신을 믿을 것 같아요?
다섯 개의 하트
팀이잖아요, 그렇죠?
우치다 경관.
저는 사실 파이브 오브 하트가 아닙니다.
이번에 동판을 찾을 수 있다면,
나의 결백을 증명하기 위해.
우치다 경관님, 저를 믿어주세요.
하지만 왕다푸는 당신을 믿지 않습니다.
그는 도망 갔다.
당신을 여기에 가두려고요.
우치다 경관.
생각해 보세요.
만약 왕다푸가 정말로
왕다푸와 함께,
그 사람이 어떻게 나를 두고 떠날 수 있지?
왕다푸는 이제 사라졌고
더 이상 그 사람에게 가까이 갈 수 없습니다.
나는 그를 찾을 수 있어요.
그렇습니까?
마이양 로드에서는
마이양 로드의 버려진 석유 공장
왜?
그는 감옥에 갇힌 후,
그가 구치소를 떠난 유일한 시간
석유공장에서 일하기로 했어
그 사람은 환경을 알아요
그는 환경에 매우 익숙합니다.
Gendarmes가 그를 찾고 있습니다
제 생각에는
그 사람은 분명 거기 숨어 있을 거예요.
세 번째 장교.
동판을 찾아보겠습니다.
제발 날 믿어.
괜찮은.
이 기회를 드리겠습니다.
감사합니다, 우에다 경관님.
천자핑(Chen Jiaping)이 사망했습니다.
그것은 불가능합니다.
우치다 경관.
농담인가요?
내가 왜 그럴까요?
그가 어떻게 죽었나요?
누가 그를 죽였나요?
내가 직접 그를 죽였습니다.
왜 그를 죽였나요?
그는 범죄자와 함께 감옥에서 탈출했습니다.
그리고 그 자리에서 붙잡혔다.
탈옥?
왜 그런 겁니까?
우치다 경관.
우리는 그녀를 찾았습니다.
하트 다섯개는 자오안(Zhao An)입니다.
Chen Jia Ping은 결백합니다.
당신은 나를 비난하고 있습니까?
무고한 사람을 죽였다고?
그런 뜻은 아니었어요.
그 소년은 책임이 있습니다.
그는 운이 좋지 않았습니다.
장 감독님을 만나고 싶나요?
정확히 무엇입니까?
뭔가 중요한가요?
장 감독은 어디 계시나요?
그는 안에서 회의를 하고 있어요.
제발.
우리는 오랫동안 다얀에게 연락하지 않았습니다.
우리가 그에게 함부로 연락하면
우리가 그 사람한테 연락할 때 그렇죠?
당신은 그렇게 생각합니까?
기러기에게?
옌안에서 온 사람들을 만날 수도 있습니다.
아니면 일본인에게 잡혔는지.
모두 가능합니다.
당신이 나를 만나고 싶어한다고 들었습니다.
왼쪽 Shuangtao, 뭐하고 있니?
총을 버려라!
내려 놔!
왜이 짓을 했나요?
왼쪽 트윈 피치.
당신이 무엇을하고 있는지 아십니까?
총 내려놔!
Chen Jia Ping을 모함하려는 이유는 무엇입니까?
내가 Chen Jia Ping을 모함했다고요?
당신을 보호하기 위한 것인 줄 몰랐나요?
하지만,
첸자핑(chen Jia Ping)이 사망했다.
Chen Family Ping이 사망했나요?
그는 당신에 의해 살해되었습니다.
천자핑이 죽었나요?
배신자가 죽을지도 모른다고,
또는 숨겨진 CCP가 죽었습니다.
그렇게 슬퍼할 필요가 있나요?
장 감독,
당신은 사랑하는 사람이 없나요?
누군가를 사랑해본 적 있나요?
그것을 잊지 마세요
당신은 임무를 수행하고 있습니다
Chen Jia Ping은 당신이 사용하는 척하는 도구입니다.
언제부터 사익과 사익을 분리하기 시작했나요?
의심해본 적 있나요?
Chen Jia Ping의 정체성에 대해?
아니면 이미 그것을 의심했습니까?
하지만 당신은 그것을 나에게 비밀로 유지했습니다.
그렇게 말할 수도 있죠
당신의 믿음이 약해지기 시작했습니다.
내 믿음은 변하지 않았습니다.
당신은 변화하고 있습니다.
여러분입니다.
지금 하고 있는 모든 일
아직도 반일이고 구국인가?
아직도 그 일을 다 하고 있나요?
소위 위조 계획
국경을 허물려고 했다고?
우리의 항일동맹입니다.
그리고 수백만 명의 중국인.
왜 이런 짓을하는?
장 감독,
나는 내 부하들을 잘 알고 있다.
Zuo Shuangtao는 충동적으로 행동했습니다.
그녀를 밖으로 나가서 진정시키십시오.
그녀를 밖으로 나가서 진정시키세요.
먼저 그녀를 가두세요.
괜찮은.
어서 해봐요.
항상 나한테 불평만 하면 괜찮아요.
정말 어떻게 할 수 있니?
너 자신을 봐.
진심으로 대답해 주세요.
내가 정말 틀렸나요?
우리는 모두 명령의 집행자입니다.
정치적인 문제는 복잡합니다.
그들에겐 나름의 이유가 있다
그들에게는 나름의 이유가 있습니다.
우리는 너무 많은 것을 물을 필요가 없습니다.
하지만 내 생각엔 아닌 것 같아
당신은 이전만큼 결심하지 않습니다
Chen Jia Ping은 어떻게 죽었나요?
그와 또 다른 수배범
잡혔다...
그가 감옥에서 탈출했을 때.
네이티안이었습니다.
우치다는 자신의 손으로 그를 죽였습니다.
시체를 보셨나요?
제 생각에는
그는 당신에게 깜짝 선물을 줄 것입니다.
당신은 생각합니까?
Chen Jiaping은 아직 살아있을까요?
당신은 그를 정말로 사랑합니다.
정말?
나는 그 사람을 사랑할 자격이 없어요.
나는 당신의 결혼에 동의하지 말았어야 했어요.
류 선장.
당신은 엄격하기는 하지만,
장 감독님과는 다른 것 같아요.
나는 느낄 수있다
느낄 수있어.
반짝이는 것
나는 당신의 마음 속에 무엇이 있는지 알고 있습니다.
나도 그런 일을 겪었습니다.
나도 당신과 이야기하고 싶습니다.
하지만 오늘은 적절한 때가 아니다.
또 다른 시간.
류 선장.
당신은 생각합니까?
천자핑(Chen Jiaping)
이번엔 우리 좀 놀래켜줄래?
나가는 방법을 알아냈나요?
어떻게 나왔나요?
전원이 차단되었습니다.
니시무라를 여기로 이끌고 열쇠를 가져오세요.
우치다 경관.
저를 찔러주세요.
당신은 나를 구하려고합니다.
비록 상처를 입었지만,
난 아직 살아있어.
당신은 죽을 수 없습니다.
당신은 신입니다.
나는 당신을 걷어차지 않을 것입니다.
나는 죽지 않을 것이다.
내 말을 들어보세요.
이제 나를 죽이면,
당신은 나갈 수 없습니다.
그리고 나를 죽이고
그것은 당신에게 아무 소용이 없습니다.
그러면 내가 당신을 지켜줄 수 있어요.
그게 나한테 무슨 소용이 있어?
돈을 줄 수도 있고,
우리 약속처럼요.
또 나한테 거짓말하고 싶어?
이 경우,
나는 당신에게 거짓말을하지 않을 것입니다.
아니면 우리는 결국
그리고 결국엔 서로.
나는 그것을 맹세할 수 있다
우리 둘 다 밖에 있는 한
내가 갚아줄게.
돈없이,
밖으로 나가는 것은 쓸모가 없습니다.
오른쪽?
돈은 어디에 있습니까?
나는 어딘가에 숨어 있어요
다른 사람이 찾을 수 없었습니다.
어디입니까?
내가 거기까지 데려다 줄 수있어.
하지만 내가 당신에게 말하면 어떨까요?
네가 나를 죽이면 어떡하지?
여기서도 나갈 수 없습니다.
방법이 있나요?
푸샨 빌라의 자동차
밤마다 지나가다
푸산좡.
Du씨가 조직한 자선단체입니다.
도시에서는 사람들이 굶어 죽었습니다.
Pushan Zhuang의 자동차는 다음과 같습니다.
그들을 도시 밖으로 끌어내라
그리고 그들을 묻었습니다.
내려와서 도와주세요!
저기로 오세요.
위대한 주님.
통과해주세요.
감사합니다, 폐하.
기다리다.
선장!
푸산좡(Pushanzhuang)의 마차였습니다.
그 죽은 사람들을 끌고 있던 마차가 다시 왔습니다.
좋아요.
왜 나는 그것을 믿지 않겠습니까?
죽은 사람이 그렇게 많아?
이미 확인했습니다.
시체가 있어요.
그것들을 놔 줘.
예
멈추다.
더 이상 참을 수가 없어요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
어서 해봐요.
그 상자가 아직도 호텔에 있는 게 확실해요?
괜찮아요.
그는 거기에 있어야합니다.
나는 배신자에게 잡혔습니다.
일본인은 상자에 대해 모른다.
는 어때
그를 찾았나요?
그럴 필요는 없습니다.
일단 해고되면,
호텔에 있는 손님들을 방해하고,
일본인이 그를 다시 잡을 수도 있습니다.
손실이 이익보다 큽니다.
그런 경우라면,
행동을 멈춰라.
당신이 원하는 것
전혀 돈이 아닙니다.
마오산(毛山)으로 돌아왔다.
당신은 내 수업을 듣고 있었어요.
당신은 공산당원입니까?
무슨 얘기를 하는 건가요?
사람을 잘못 알아봤나요?
당신은 나의 모든 것을 기억하는 능력을 잊었습니다.
나는 구치소에서 당신을 처음 만났을 때 당신을 알아보았습니다.
내가 당신을 처음 봤을 때
당신이 원하는 것
상자에 또 다른 것이 있습니다.
당신은 분명히 알고 있습니다
당신은 그것을 분명히 알고 있습니다.
네가 그렇게 말하면,
우리는 더 이상 같은 배를 타고 있지 않습니다.
난 한 번도 같은 배를 탄 적이 없어
당신의 공산당과 함께.
리우 선장,
다얀이 연락을 했어.
두 복숭아.
좋은 소식이 있어요
천자핑은 아직 살아있어야 해
정말
하지만 그의 진짜 정체는
그는 공산당원이에요.
공산당?
증거가 있나요?
그 사람과 함께 탈출한 사람이 바로 우리 사람이에요.
이름은 왕다푸.
그가 연안에 숨어 있을 때,
그는 동전의 동판을 훔쳤어요
Chen Jiaping은 그것을 되찾으려고 노력했지만,
하지만 그는 그럴 수 없었다.
그리고 왕다푸
전에 마오산에서 그를 만났어요.
그는 공산당원이다.
그는 공산당입니다.
천자핑은 지금 어디에 있나요?
Wang Dapu는 그를 제거하고 싶었습니다.
하지만 그는 도망쳤어요.
지금은 아무도 모릅니다.
는 어때
기분이 좀 나아 졌나요?
그러나 나중에,
나와 함께 장 국장에게 사과해야 한다.
그는 기분이 좋습니다.
어쩌면 그는 당신에게 네트의 측면을 보여줄 수도 있습니다.
나는 가지 않을 것이다.
내 말을 들어보세요.
그것은 필수입니다.
리우 선장,
장 감독님께 어떻게 사과해야 할까요?
이번에 수고 많이 하셨습니다
수년 동안 옌안에서 잠복근무를 하다가
열심히 노력한 대가
마침내 이 값진 것을 얻기 위해
이 귀중한 구리 동전.
당과 국가의 이익이 최우선이다.
당과 국가의 전반적인 이익을 위하여,
온전한 헌신으로 일하다
내 심장이 멈출 때까지
오다.
앉으세요.
앉아.
장 감독,
방금 Zuo Shuangtao와 통화했습니다.
그 사람도 많이 후회하고
그녀가 한 일.
그녀가 자기 리뷰를 쓰도록 놔두는 건 어떨까요?
자신을 반성하기 위해.
장 감독,
당신이 원하는 대로 나를 처벌할 수 있습니다.
당신은 단지 내가 당신을 위해 와인 한 잔을 부어주기를 원합니다.
그 확인은?
우리는 함께 축하할 수 있습니다.
괜찮은!
함께 축하합시다.
과장님, 부탁드립니다.
어서 해봐요.
감사합니다, 감독님.
우리를 돕기 위해
동전의 동판을 획득합니다.
황실 후궁 Qiao를 위해.
로
우리 계획의 첫 번째 성공적인 단계입니다.
건배!
건배.
중국 공산당
중국 공산당 국경지대?
솔직히 말하자면,
2년간의 관찰과 연구 끝에
그들은 번성하고 있습니다.
시간이 지남에 따라,
당과 국가에 큰 위협이다.
그래서 더 중요해요
항일전쟁보다 더 중요하다.
회장님이 말씀하셨어요
일본은 우리에게 위협이 된다.
그러나 공산주의자들은 가장 위험합니다.
국경 지역의 경제를 파괴합니다.
지금이 가장 중요합니다.
감독님, 분별력을 가지세요.
그런데 그것은 까치 중 한 마리에게서 나온 것이었습니다.
국경 통화 인쇄 용지의 공식
아직 누락되었습니다.
좋아요.
나도 같은 생각을 해왔다.
공식이 정말 그렇다면
동판은 어디에 있나요?
그것은 사라 졌어요.
너 떠나니?
배웅해 드리겠습니다.
왼쪽 Shuangtao는 어디에 있습니까?
그는 그쪽으로 갔다.
그들을 쫓아!
그녀는 멀리 달릴 수 없습니다.
그녀를 따로 찾아 보자.
예
멈추다.
돌아서 다.
동판을 주세요.
얼마나 중요한지 아시죠?
나한테요?
배신자야.
어서 해봐요.
어떻게 지내세요?
괜찮으세요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 거의 그의 손에 넘어갈 뻔했습니다.
탈출한 뒤 몰래 따라갔지
알겠어요
그래서 당신은 내 정체성에 대해 알고 있습니다.
알다?
그럼 너도 그걸 알잖아
그게 무슨 뜻이야?
알아요.
왜 그런 짓을 한거야?
믿음을 위해
한때 잃었다가 지금은 다시 찾았습니다.
Jiang Zhaoguo와 다른 사람들이 나를 찾고 있습니다.
나는 그들의 주의를 분산시킬 것이다.
농담은 그만하세요.
우리는 함께 가야 해요.
그들은 당신이 여기 있다는 것을 모릅니다.
그들의 목표는 바로 나다.
탈출할 기회가 있습니다.
당신은 내가 옳다는 것을 알고 있습니다.
그 동판은
장자오궈(Jiang Zhaoguo)의 손을 잡아라.
괜찮은?
이것을 가져가세요.
각자 하나씩 가져가자.
우리 둘 중 하나라도 잡혀도
우리는 상대방에게 접근할 수 있게 될 것입니다.
알았어요?
집에서 만나요.
어서 해봐요.
멈추다!
우리 주변에는 사람들이 있습니다.
당신은 도망 갈 수 없습니다.
괜찮아요.
류 선장이 나에게 이렇게 말했다.
그가 당신을 여기에 숨겼다고요.
본부.
좋아요.
Liu 선장은 나에게 당신을 구하라고 명령했습니다.
다행히 장국장님 부하들보다 먼저 당신을 찾았어요
장 감독의 부하들이 도착하기 전에요.
감사합니다
지아 핑.
Zhou Qingfang이 나를 구했습니다.
지금 막 잡힐 뻔했어요.
죄송합니다
누가 너한테 이곳에 대해 말했지?
류우창.
그 다음에
너희들은 잠시 여기 숨어 있어라.
Liu 선장을 만나겠습니다.
장 감독은 사람을 보낼 수도 있다
어디에서나 당신을 검색합니다.
떠나기 전에 안전한지 확인하세요.
괜찮은.
방금 Liu Wuchang을 만났습니다.
나는 생각했다
그는 동판을 원했어요.
그런데 의외로,
그는 나에게 수색을 피할 수 있는 비밀 방법을 말해주었다
그럼 내가 갈게.
Liu 선장과 Jiang Zhaoguo는 다른 사람입니다.
오른쪽.
나는 전에 그를 오해했습니다.
그러나 지금,
그는 올바른 길을 선택했습니다.
나는 당신에게 많은 질문이 있습니다.
계속하세요.
당신은 4개의 클럽이 될 것입니다.
언제 공산당에 가입하셨나요?
난징.
당신이 나를 알기 전에,
내가 당신을 처음 만났을 때,
나는 혼란스러웠다.
나는 중국의 미래가 어떻게 될지 몰랐습니다.
아니면 내 것.
그러나 공산주의 이념은
나에게 길을 보여주었다.
우리는 함께있을 것입니다.
나는 왜 전혀 눈치 채지 못했습니까?
조직은 어떻습니까?
비밀리에 공산당에 가입하겠습니다.
하지만 나는 원래의 정체성을 유지하고 싶었다.
그 다음에
우리가 혼인신고를 하기로 합의한 날 당신은 나타나지 않았어요.
왜 나 한테 거짓말 했어?
나는 당신에게 거짓말을 하는 것이 아닙니다.
실제로 우리 조직에서는 승인했습니다.
우리 결혼 신청서.
그런데 그날 숙제가 있었어요.
그리고 그것은 나의 첫 번째 임무였습니다.
그리고 작별 인사도 없이 떠났다.
그 후 그는 나에게 물었다.
그리고 나에게 비밀 임무를 수행하라고 요청했습니다.
나는 그 순간 알았어
나는 다시는 당신에게 돌아갈 수 없었습니다.
그렇기 때문에
당신은 나를 난징에 남겨두고 떠났어요.
사실 저도 한번 가봤습니다.
그러나 우리에게는 규율이 있습니다.
그래서 당신을 만날 수 없었어요.
그리고 당신은 난징을 떠났습니다.
그 때의
그때 처음으로 Jun Tong을 만났습니다.
그리고 그 이후로 우리는 다른 길을 택했습니다.
그러나 우리는 서로 다른 길을 택함으로써 동일한 목표에 도달합니다.
우리 상하이에서 다시 만나지 않을래?
상하이에서요?
그날 상하이에서...
CPC 임무를 수행하고 있었나요?
어쨌든 Zhao An은 나를 거의 찾을 뻔했습니다.
합리적인 이유를 제시해야 해요
내가 기차역에 있었던 이유를 증명하기 위해.
그래서 당신은 나를 이용했습니다.
당신도 나를 이용했어요.
그렇지 않으면 Shangshan Hu 암살 혐의를 어떻게 풀 수 있습니까?
나는 당신을 이용했습니다.
그런데 내가 당신을 봤을 때,
너를보기 위해.
당신은 어때요?
행복하니?